❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම වැඩසටහන වයස අවුරුදු 15 සහ ඊට වැඩි නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු වේ
.]
මම දන්නවා ඒක අමාරු ඉල්ලීමක් කියලා. මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඉතින් CEO Na කියන්නේ Do Kyung Suok ගේ අම්මාද?
ඔව්.
වාව්, මම හිතන්නේ ලස්සන ජානමයයි.
එහෙනම් ඔහුගේ දෙමාපියන් දික්කසාද වෙලාද?
නමුත් ඩු කියුං සුක් එයාගේ අම්මව බලන්න කැමති නැත්තේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම ඔයාගෙ තැන හිටියනම් ඒක කරනවා.
ඇය ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඇය ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
එහෙම වෙන්න එපා.
මටත් ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අමාරුයි.
ඒ නිසා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
කවුද ඉන්නේ?
හේයි!
හෙලෝ? කවුරුහරි අපිව අනුගමනය කරනවා.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයාට කිසිම බයක් නැද්ද?
ඔයා කොහොමද එයාව එළවගන්නේ?
ඇත්තටම ඒ නරක කෙනෙක් නම්?
දින කිහිපයක සිට කවුරුහරි මා පසුපස හඹා එනවා වගේ දැනුනා .
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම අද තමයි එයාව මුලින්ම දැක්කේ.
ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මට බලන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
ඇය එකපාරටම මා පසුපස හඹා එන්න පටන් ගත්තා, ඒ නිසා මම බය වුණා.
ඔහු ඉතා පහසුවෙන් බියට පත් වේ.
එයා කාටවත් හිරිහැර කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු රෑ බෝ වූ පසු කාන්තාවක් පසුපස ගියේය.
ඇය කොච්චර බය වෙන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්නකෝ.
ඔයා එකඟ නැද්ද, පන්ක්?
මට කණගාටුයි.
මම වැරදියි.
හරි. මට තේරෙනවා, ඒ නිසා අඬන්න එපා.
ඒ කවුද? ඒ කවුද?
සමාවෙන්න, කවුද...
තාත්තා.
ඔයා එයාගේ තාත්තාද?
- ආයුබෝවන්.
- ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
- මට සමාවෙන්න.
- ආයුබෝවන්.
ඔව්, තාත්තා ආවා.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
බායි.
ඉතින් ඔයාද ඒකිගෙ පස්සෙන් ආවෙ?
මට ඕන වුණේ එයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද කියලා බලන්න විතරයි.
ඔයාලා ඇත්තටම තාත්තයි දුවයිද?
- ඔව්.
- සර්, මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ බලන්න ඕන. මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වෙලාව බලන්න.
කන්ග් තේ ෂික්, ඔයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා වෙලා තියෙනවා.
- සමාවෙන්න?
ඒකෙ කියනවා...
නා ඉයුන් ෂිම් ඔයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කළා.
ඒ ඔයාගේ බිරිඳ.
තාත්තා.
ආයෙත් පැනලා යන්න එපා. මම ඔයාට කියන්නම්.
ඇයි ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියේ?
අම්මා කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම.
ඇතුලට යන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- කමක් නෑ.
පරක්කුයි. ඇතුලට යන්න.
කන්ග් මාමා!
- හුඟ කාලෙකින්, හ්යුන් ජුන්ග්.
- කරුණාකරලා උඩට එන්න.
කමක් නෑ. ඊළඟ වතාවේ.
නමුත් ඔයා දැනටමත් මෙහෙ. ඔයාට
යන්න බෑ. තේ ටිකක් බොන්න.
අපි යමු.
හේයි. එතනට ගිහින් වාඩි වෙන්න.
යන්න.
ඒක ලස්සනයි පිරිසිදුයි.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන්නයි හදන්නේ, හරිද?
ඔන්න එහෙනම්. රස්නෙයි.
ස්තූතියි.
එය රස්ස්නෙයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇය කිව්වා ඒක රස්නෙයි කියලා.
ඔයා හොඳින්ද, කන්ග් මාමා?
ඔව්. මම... මම... මම හොඳින්. මම හොඳින්.
ඒත් ඇත්තටම රස්නෙයි.
මම යන්නම්.
දැනටමත්?
- අම්මේ.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- හ්ම්, ඇත්තටම.
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න. අපි යමු.
මට හොඳටම කරදර කළාට පස්සේ, මේ මොකක්ද?
අපි ගෙදර කතා කරමු. ගෙදර කතා කරමු.
- එයාලා එක්ක යන්න.
- හරි.
යන්න යන්න.
- ගෙදර ගියාම මට කතා කරන්න.
- හරි. ඇතුලට යන්න.
ඔයාට එයාගේ මූණ දිහා බලන්නවත් වතුර කෝප්පයක් බොන්නවත් බැරි වුණා .
ඔබේ දුව ගැන ඔබට කුතුහලයක් තිබුණාද?
එහෙනම් ඔයා ගෙදර එන්න තිබුණා. මේ මොකක්ද?
දිනපු ලක්ෂ 50 ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ ජීවිතාන්තයද? ඔයා මාව දික්කසාද කරනවද?
මම මේ ගෙදර ප්‍රධානියා වෙලා ඉන්නකොට ඔයාට ජීවිතාන්තය දෙන්නේ ඇයි ?
ඒ රෝහල් ගාස්තු සඳහායි.
ඔයාට වොන් මිලියන 5ක් කොහෙන්ද ලැබුනේ?
ඔයාට රහස් හදිසි අරමුදලක් තිබුණාද? පැටියෝ!
අපිට හෙට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ අම්මා තාමත් ඔයාට කතා කළාද?
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
[කොරියාවේ උච්චතම අවස්ථාව]
TWICE එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. TWICE. TWICE.
- හ්යුන් සූ ආ.
- හෙලෝ.
ඔයායි කියුං සුක්යි
සේවය කරන්න උදව් කරන්න ඕනද, හරිද?
- සමාවෙන්න?
- අපිත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මට හිතෙන්නේ නෑ අපිට ඔයාගෙ උදව් ඕන වෙයි කියලා.
මට එය කළ යුත්තේ ඇයි?
මොකද ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසා.
මම ඇයට උදව් කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ඉදිරිපත් වුණා.
ඇයි මට ඒකෙන් ඈත් වෙන්න කියන්නේ?
සූ ආහ් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට එපා.
දෝ කියුං සුක්ව පරාජය කරන්න ඕන නම් හොඳට කරන්න.
ඔයාට විභාග හොඳින් ගියාද?
ඔව්.
ඔයාට බොන්න යන්න ඕනද?
[කථාංග 5: මුහුණේ දක්ෂයාගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය]
මෙතන.
එය කුමක් ද?
සමාවන්න.
- මොකටද?
- මට ඔයා එක්ක තරහ ගියා.
ඔයාගේ වරදක් නොවුනත් ඒ කෙනාව මුණගැහුන එකට .
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
මට තරමක් විශාල හදවතක් තියෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා, හරිද?
ඔයාට ඇත්තටම අම්මා එක්ක කතා කරන්න කිසිම උනන්දුවක් නැද්ද ?
ඒකද ඔයා බීමක් බොන්න යන්න ඇහුවේ?
ඔයා "ලොකු හදවතක්..." කිව්වම
ඔයා හරිම කටකාරයි කියලා නේද මම අදහස් කළේ.
ඔයාගෙ තත්වෙට සාපේක්ෂව ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා...
ඒත් මට ටික කාලෙකට තාත්තව බලන්නත් බැරි වුණා.
මම ප්ලාස්ටික් සැත්කම් කරනවාට එයා විරුද්ධ වුණා.
ඉතින් මම විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලබන බව ඔහුට පැවසීමෙන් පසු එය රහසින් කළා .
ඊට පස්සේ මම එයාව පළවෙනි වතාවට දැක්කේ
ඇතුල්වීමේ උත්සවයේදී...
තාත්තේ!
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු කෝපයට පත් වී පිටව ගියේය.
පවුලේ අය එකිනෙකාට වෛර කරන විට...
ඒක සාමාන්‍යයෙන් බලාපොරොත්තු සුන්වීම නිසා.
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම නිකන්...
එයාව මතක් වෙනවා, එච්චරයි.
හෙලෝ? මොකක්ද අවුල?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හරි. මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
ඔහුට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා වෙන්න ඇති.
මට වඩා බොහෝ දේ.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මි රේ ලස්සන වුනාම මම තව ටිකක් අඳින්න හිතුවා.
නමුත් මා ළඟ මුදල් තිබුණේ නැහැ.
දෙයියනේ. ඔයා ඒ වගේ සල්ලි හංගනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
බලන්න! ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මේ. මේ ගැන මොකද?
මේකත් කැමති නැද්ද?
මම මි රේ එක්ක සමාදාන වුණා, නමුත් ඔයා එක්ක නම් නෙවෙයි.
නවත්තන්න.
මම කලින් කිව්වනම් ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද ?
මට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම තවමත් මි රේට ප්ලාස්ටික් සැත්කම් කරනවා.
මේක බලන්න.
ඇය දැන් ශක්තියෙන් පිරිලා.
නරඹන්න.
අලුත් මුහුණක්! අලුත් මුහුණක්!
මිනිස්සු ඇයට කැමති බව ඇය පැවසූ විට
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම විනෝදජනකයි කියලා
මට ඇඬුනා.
මි රේව
දැන හඳුනා ගත්තට පස්සේ හැමෝම ඇයට කැමතියි. කවුද අකමැති?
ඉතින් ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ ප්ලාස්ටික් සැත්කමත් එක්ක.
මම සෑහීමකට පත්වෙනවා කියලා කියන්නේ නැහැ...
ඇයි නැත්තේ?
මම ඒක කළා කියලා හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා මටත් විහිළු කළා.
මම කළාද?
කවදා ද?
- අමතක කරන්න.
- නෑ.
මට කියන්න.
ඔයා මට කියනකම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නෙ නෑ.
මම ඒක කළේ කවද්ද කියලා කියන්න.
ඒ වෙලාවේ...
බස් නැවතුම්පොළේදී.
ඔයා මට හිනා වුණා.
ඔයාට මතක නැතුව ඇති. නමුත් මට නම්...
මට මතකයි.
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි...
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට විහිළු කළේ නැහැ.
ඒ ඔයාගේ මූණ නෙවෙයි. ඔයාගේ කකුල්.
ඔයාගේ පාද හරිම විහිළුකාරයි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ වෙන කවුරුත් ඒ වගේ නටනවා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් දිශානතිය ගැන ඇහුවේ.
ඒක ඔයා වගේ පෙනුනා.
මධ්‍යම පාසලේ...
මට මතකයි එක පාරක් හිනා වුනා විතරයි...
ඒ ඔබ නිසා.
කන්ග් මි රේ, කෙළින්ම ඇවිදින්න.
කෙලින්ම.
ඔබේ බීමේ ධාරිතාව ඔබ නොදන්නේ නම්
, බොන්න එපා.
මගේ ධාරිතාව දැනගන්න මම බොන්නම ඕනේ.
වෙන කොහොමද මම දැනගන්නේ?
කාර් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
නමුත්...
මට එය නැවත කවදා දැකිය හැකිද?
මෙය.
මට අමතක වුණා.
මේ වගේ නේද?
නමුත්...
ඔයා මට හිනා වුණේ නැතත්
ඇයි ඔයා ඒ වෙලාවේ මගේ සුවඳ විලවුන් එක පෙන්නුවේ?
අපි පිරිසිදු කරනකොට.
ඔයා මගෙන් සුවඳ විලවුන් ගාගෙන ඉන්නවද කියලා ඇහුවම
, ඔයාට කේන්ති ගියා.
ඒ සුවඳ විලවුන්...
මගේ අඩුම ප්‍රියතම සුවඳ.
ඒ කාන්තාවගේ සුවඳ.
හේයි.
ඔයා සුවඳ විලවුන් ගාගෙන ඉන්නවද?
ඇය නිතරම කණ්ණාඩියෙන් බැලුවා...
සහ සුවඳ විලවුන් ඉසිගත්තා.
පිස්සු කෙනෙක් වගේ.
ඊට පස්සේ...
ඇය තම දරුවන් අතහැර දමා ගියාය.
මට ඔයා ගැන තරහක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් කාරණය නම්...
ඒ කාලේ...
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
නැත.
මම යන්නම්. බායි.
ඔයා තමයි කෙලුන් වල අපේ පළවෙනි කොරියානු නිරූපිකාව.
ඉහළම නිළියක් සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම අපට ගෞරවයක්.
ඒක මගේ සතුට. මමත් රාත්‍රී ආහාරය රස වින්දා.
- ස්තූතියි.
- මට සතුටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කෑම ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඇයි නැත්තේ?
මම වයසට යන විට බොහෝ ආකාරවලින් වේගය අඩු කරනවා.
මම රළු වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ
, නමුත් මම අහන්නද ඔයාගේ වයස කීයද කියලා?
- 47.
- අනේ මන්දා.
ඔයා එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම මගේ වයසේ වගේ පේනවා.
ඔයා යන්නේ මොන සැලෝන් එකටද?
මම සැලෝන් එකකට යන්නේ නැහැ.
එයා යන්නේ මොන සැලෝන් එකටද කියලා හොයලා බලන්න. මම මාරු වෙනවා.
හරි හරී.
[මහාචාර්ය ලී,
සූ හ්යුන්, මහාචාර්ය පාර්ක්ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම්...]
[කන්ග් මි රේ]
හෙලෝ, මි රේ.
මට සමාවෙන්න. මම එයාට කතා කරන්න උත්සාහ කළා, ඒත්...
කමක් නෑ. මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉල්ලුවා. මට සමාවෙන්න.
බරක් දැනෙන්න එපා, ඒ ගැන අමතක කරන්න.
අපි තවමත් කවදා හෝ හමුවිය යුතුයි.
ඔයාට මාව සමාගමේදී හමුවෙන්න පුළුවන්.
- හොඳයි.
- හරි.
සුභ රාත්රියක්.
කෙලින් ඇවිදින්න, කන්ග් මි රේ.
කෙලින්ම.
ඔබේ බීමේ ධාරිතාව ඔබ නොදන්නේ නම්
, බොන්න එපා.
මගේ ධාරිතාව දැනගන්න මම බොන්නම ඕනේ.
[නා හ්යේ සුං]
මගේ රේ! මගේ රේ, මගේ රේ!
ලොකු ආරංචියක්.
- එයාට මාව බලන්න ඕනලු.
- ඇත්තටම?
ඔව්. මම මගේ පද රචනා එයාට යැව්වා,
එයා මට එයාගේ ස්ටුඩියෝ එකට එන්න කිව්වා.
වාව්, මම මොකද කරන්නේ? මම තාම පුහුණුවීම් කරලා නැහැ.
ඕ, ඕ හ්යුන් ජුන්ග්.
හේයි, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- නෑ.
- හරි හරි.
- නමුත් මම ඇත්තටම පුහුණුවීම් කරලා නැහැ...
- මම කවදාවත් ඔයාට විහිළු කළේ නැහැ.
ඒ ඔයාගේ මූණ නෙවෙයි. ඔයාගේ කකුල්.
ඔයාගේ පාද හරිම විහිළුකාරයි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ වෙන කවුරුත් ඒ වගේ නටනවා.
මට ඔයා එක්ක තරහක් දැනුනේ නෑ.
මම දෝ කියුං සුක් වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔයාට හරි ද?
හේයි.
පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතා.
ඩෝ කියුං සුක් කවදාවත් මට නරක විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මැද පාසලේදී,
මට එක පාරක් හිනා වුණා මතකයි...
ඒ ඔබ නිසා.
මත්පැන් නොමැතිව එය විශ්ව විද්‍යාල උත්සවයක් නොවේ.
ඔවුන් අපට මත්පැන් විකුණන්න එපා කියන්නේ කොහොමද?
අපිට ඒවා නොසලකා හැරලා විකුණන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. අපි කෑම ගන්න ඕන තැන ගැනත් එයාල නිශ්චිතයි .
අපි කිසිදු ආහාර නීති උල්ලංඝනය නොකරන පිණිස.
- හෙලෝ.
- අපිට සල්ලි හොයන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම දන්නවා හරි ද?
අපි අඩුම තරමින් ලාභ ඉපයිය යුතුයි.
අපි PR ගැන වැඩිපුර අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා 18 පන්තියේ හරිම ලස්සන කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා .
- ඒ හියුන් සූ අහ් ද?
- සෝ ආ. සෝ ආ විහිළුවක් නොවේ.
කියුං සුක් ඇත්තටම ලස්සනයිද?
- කියුං සුක් ද?
- ඔව්.
- මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඒක කරයි කියලා.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔහු තම වැඩිහිටියන්ට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, එයා තමයි චාන් වූව මොප් කෙනෙක් කළේ.
ඔහ්, ඔහු?
මම දැනටමත් ඔහුට කැමතියි.
එතකොට සර්වර්ස් වෙන්නේ සූ ආ, කියුං සුක්...
අපි වෙන කාගෙන්ද අහන්න ඕන?
ජි හ්යෝ?
අපිට තව කීපයක් අවශ්‍යයි.
ඉයුන්, එයාලත් එක්ක කතා කරලා
අද හවස රැස්වීමට එක්කගෙන එන්න.
හරි හරී.
- කන්ග් මි රේත් හොඳින් නේද?
- කන්ග් මි රේ?
ඔයා දන්නවා ද...
අලුත් මුහුණක්.
ඔහ්, ඇය? ඇය ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේය.
ඇය ලස්සනයි. ඇය හරිම ලස්සනයි.
කන්ග් මි රේ. හරි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මේ මොකක්ද? එයා එච්චර ලස්සනට පේන්නෙත් නෑ.
එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි, ඉතින් ඇයි...
මේ මොකක්ද? එයා එච්චර ලස්සනට පේන්නෙත් නෑ.
එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි, ඉතින් ඇයි...
- මට සමාවෙන්න.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- මට පිස්සු වගේ.
එයා හොඳට නිදාගත්තාද?
- උත්සවය අතරතුර ඔයා මොකද කරන්නේ?
- උත්සවය?
- ඔයා ඉස්කෝලේ එනවද?
- මට විශ්වාස නෑ.
මම මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයාද?
ඔව්, අපි හැමෝම කාර්යබහුලයි. ඔයත් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම කාර්යබහුල නැහැ.
මම දකියි.
මට ඊර්ෂ්‍යායි. මම යනවා.
දෝ කියුං සුක්.
උත්සවයේ සේවය කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
- නෑ.
- හරි.
උත්සවයේ සේවය කිරීමට ඔබට උදව් කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණේ මි නාගෙන්.
මම ඒක දෙපාර්තමේන්තුව වෙනුවෙන් කරන්නම්.
ලස්සන අයට ඒක කරන්න වෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
සීනියර්ස්ලා මට කිව්වා ඔයාගෙනුත් අහන්න කියලා.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
සමාවෙන්න?
- මේ සතියේ උත්සවයද?
- ලබන සතියේ නේද?
ආ, ලබන සතියේ?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
- ඔහ්, මි රේ ගැන මොකද?
- මමත් එයාගෙන් අහන්න යනවා.
හොඳයි. මි රේත් ඒක කරන්න ඕනේ.
මම ඒ දවසේ මගේ සුවඳ ඉටිපන්දම් ව්‍යාපාරයේ වැඩට යනවා .
උත්සවයේදී සේවය කිරීමෙන් පසු ඔබට එය කළ නොහැකිද ?
නමුත් ඔබට බඳවා ගැනීමේ දැන්වීමක් පළ කළ නොහැකිද?
කාරණය නම්, ජ්‍යෙෂ්ඨයින්
මට නිශ්චිත පුද්ගලයින්ගෙන් විමසන්න කියා පැවසුවා.
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
- එයාලට මම ඒක කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
ඔයා, සූ ආ, සහ ජි හ්යෝ.
හ්ම්, ඒක කරන්න ඕන අය ඒක කරන්න ඕනේ.
ඉයුන්, මම ඒක කරන්නම්.
මේ මොකක්ද? ඔයා කවද ඉඳන්ද එතනට ආවේ?
විනාඩි 10කට කලින් ඉඳන්. මට මලබද්ධය තියෙනවා.
ඉතින් ලස්සන කෙල්ලන්ට විතරයි ඒක කරන්න පුළුවන්,
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
- හේයි යාලුවනේ.
- හායි.
උත්සවයේ සේවය කිරීම ගැන ඔබ ඉයුන් ගෙන් අසා තිබේද ?
ඔව්. මම එයාට කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා, ඒත්...
අපි ඒක කරමු. මමත් ඒක කරන්න යනවා.
අපි ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඉයුන් ට අමාරු වෙයි.
හරි හරී.
- මම ඒක කරන්නම්.
- හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි.
- නමුත් ඔබ සහ කියුං සුක් ගැන...
- මොකක්ද?
ඔයාලා එකිනෙකා නොසලකා හැරිය නිසා මම මුලින් හිතුවේ ඔයාලා ආගන්තුකයෝ කියලා .
ඔව්. අපි එච්චර සමීපව හිටියේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- හේයි, එයා දිහා බලන්න.
- වාව්. එයා ලස්සනයි.
- මම ඇයව දන්නවා.
- ඔයා කොහොමද ඇයව දන්නේ?
නැහැ, පෞද්ගලිකව නොවේ. ඇය
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයේ දේවතාවියයි.
කුමක් ද?
වාව්. ඇය ඇත්තටම දේවතාවියක්.
නමුත් මේ වගේ ගැහැණු ළමයෙක් ඔයාගේ පෝස්ට් එකට කැමති වුණේ ඇයි?
එයා මගේ පින්තූරයට කැමතියි කිව්වා.
මගේ පින්තූරය, පන්ක්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයේ දේවතාවිය...
- හේයි, සමහරවිට ඇය ඒක අහම්බෙන් ඔබන්න ඇති.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- එහෙම කරන්න එපා.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
වූ යං, ඔයාට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ගේන්න වෙනවා.
මට වෙලාවක් තියෙයිද දන්නේ නැහැ.
මට මහල් නිවාස හොයන්න වෙනවා.
ඔයා යනවද?
ඔව්. මගේ නිවාස හිමියා
ආරක්ෂක තැන්පතුව සහ කුලිය වැඩි කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
- ඔයා මොනවා හරි සැලසුම් කළාද?
- තාම නෑ.
- හෙලෝ.
- මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
වාව්, ඔයා ඇතුලට ආපු ගමන් පරිසරය ආලෝකමත් වුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
මි රේ, සූ ආ, ජි හ්යෝ,
ඔයාලා කලින් ඉයුන්ව මුණගැහිලා තියෙනවා.
- ඔව්. හායි.
- හෙලෝ.
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඇය ඇත්තටම හුරතල් වගේ.
විශාල හා වටකුරු ඇස්. ඇගේ මුහුණ...
ඔයා කොහොමද සර්වර්ස්ලට වඩා පරක්කු වෙලා එන්නෙ?
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න. මේකට එයා පන්තිය මඟ හැරියා.
අපෙන් සමහරෙක් අලුත් නිසා,
අපි අපව හඳුන්වා දෙමු.
- ඔයා පටන් ගන්න.
- ඔහ්.
හායි. මම තුන්වන වසරේ
නියෝජිතයා, ජෝ ජන්ග් හියුප්.
- හෙලෝ.
- ඔයා මාව දන්නවද, හරිද? යන්න යේ නා.
- මම දෙවන වසරේ, ක්වොන් යූන් බියුල්.
එයා කෙල්ලෙක්ද...
හේයි, ඔයාලා හිතුවේ එයා කොල්ලෙක් කියලා නේද?
හේයි, තේරෙනවද? හැමෝම මුලින් හිතන්නේ ඔයා කොල්ලෙක් කියලා.
ඊළඟ.
- ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා මට විහිළු කරන්නයි යන්නේ.
නැහැ, මම නැහැ. ඉදිරියට යන්න.
මම දෙවෙනි අවුරුද්දේ, මගේ නම කිම් තේ හී.
"මම මහතයි තේ හී."
හේයි.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ නම වෙනස් කළේ?
ඔයා පැහැදිලිවම...
ඒත් එයා ලස්සනයි.
නමුත් ඔයාලා
18 වසරේ ලස්සනම ගැහැණු ළමයි වීම ගැන සතුටු වෙන්න ඇති.
- සමාවෙන්න?
- හේයි, මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා 18 පන්තියේ අංක එකේ කියලා.
අංක එක? අපේ ලකුණු තාම ලැබිලා නෑනේ.
ශ්‍රේණි සඳහා නොවේ. පෙනුම සඳහා.
සූ ආහ්, ඔයා හිතාමතාම මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවද?
මම නැහැ. මම කොහොමද අංක එකේ වෙන්නේ?
කියුං සුක් ඒක කරන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
- ඔයා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න තිබුණා.
- ඔහු එකහෙලාම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- මම උත්සාහ කරන්නද?
- සමාවෙන්න?
- හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක් ඉන්න එක හොඳයි,
ඒත් මත්පැන් පිළිගන්වන එක ගෑණු ළමයින්ට හරි.
ඇයි?
ඇයි තවත්? ඒක සම්ප්‍රදායක් විතරයි.
ඔහ්, ඒක හොඳයි වගේ. "සම්ප්‍රදාය විතරද?"
ලියන්න. ඔක්කොම ලියන්න. "සම්ප්‍රදාය."
- "සම්ප්‍රදාය විතරයි."
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ලියාගන්න.
[හ්යුන් මූ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලය]
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් ගොඩක් ඉන්නවා.
- මොකද ඒක ළඟ නිසා.
- ඔහ්, ඔව්.
අයිතිකරු බිතුපත නැවත සකස් කළා.
ඒක පිරිසිදුයි වගේ පේනවා නේද?
ඔවුන් එය තමන් විසින්ම කළාද?
ඒක හරියට කොන්ක්‍රීට් එකට දැම්මා වගේ . ඒක තෙත් වෙලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයාගේ අත් දාඩියෙන් පිරිලාද?
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ජල පීඩනය නියමයි.
ඔබට මෙම ස්ථානය අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඉක්මනින් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
අද දහවල් තවත් ශිෂ්‍යයෙක් එය බැලීමට එනවා .
මම මුලින්ම තව තැන් කීපයක් බලන්නම්.
ඒ ඔයා නේද? මි රේගේ ටීඒ.
- ඔහ්, හෙලෝ. හ්යුන් ජුන්ග්.
- ඔහ්, ඔයාට මගේ නම මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. නමුත් ඔබ මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්. ඔයත්?
නැහැ, මම මහල් නිවාසයක් සොයනවා.
ඕ. එහෙනම් ඔයා මෙහෙන් යන්නද හදන්නේ?
ඒ පාරේ අලුත් විලා එකක් තියෙනවා.
ඒක ලස්සන මහල් නිවාසයක්.
- හරි.
- අපි යමු.
ඔහ්, එතන?
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවා.
මම ඔබ සමඟ එනවට ඔබ කැමතිද?
නෑ, කමක් නෑ.
කමක් නෑ. මට දැන් වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි PR කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කළ යුතුයි.
ඉතින් මම හිතුවා නිල ඇඳුම් වලට සායක් මහන්න.
- නෑ.
- ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්න එකක් නෑ.
ටේ හීත් ඒක අඳින්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මාව ඉලක්ක කරගන්නේ?
ඔයා මහත නිසා ඔයා ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
ඇය මහත නැහැ.
ඇය මට සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම සායවල් වලට වෛර කරනවද?
මට ඕනම දෙයක් හරි.
මටත්.
- මටත් කමක් නෑ.
- ඔයත් ඒක කරනවද?
අපි ළඟ අලුත් මල් තියෙද්දි මැලවුණු මලක් එහෙම කරන්නේ ඇයි ?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- යේ නා තාම මැලවිලා නෑ.
- ඔයා තාමත් එයාට කැමතිද?
- ඔයා තාමත් මට කැමතිද?
නවත්තන්න. ජුන්ග් හෝ සහ යේ නා,
ඔයගොල්ලෝ නිල ඇඳුම තෝරගන්න.
හරි. ඔයාගේ ප්‍රමාණයන් කියන්න පුළුවන්ද?
අපි සූ ආහ් කියලා පටන් ගනිමු.
මම ඒක ලියාගන්නම්. සූ ආහ්?
මම සාමාන්‍යයෙන් කුඩා එකකට ගැළපෙනවා.
- පොඩි.
- මමත්.
- කුඩා.
- නැහැ, කුඩා.
X-කුඩා.
මම ලොකු කෙනෙක්.
ලොකුද? ඔයා කෙට්ටුයි නේද?
- මම උස පැත්තේ.
- ඕහ්, මි රේ උසයි.
මහා.
අපට විවිධ රූප සහිත සේවාදායකයන් තිබේ.
සූ ආ සහ මි රේ යනු සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙදෙනෙකි.
සම්පූර්ණ ප්‍රතිවිරුද්ධද?
සූ ආ අහිංසක වර්ගය,
මි රේ සරාගී වර්ගය.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මම
මි රේට වඩා උසින් අඩුයි, ළමයෙක් වගේ කියලද?
ඔව්. ඔයාගෙ වයසට ඔයා හුරතල් තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා
විකාර කතා කියන එක නවත්තමු.
ඉතින් ඊට පස්සේ...
මේ මිලට මෙතනට වඩා හොඳ තැනක් නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
සීසීටීවී කැමරාත් තියෙනවා.
ඒක දැනටමත් කාන්දු වෙලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම නිවාස හිමියාට කතා කරන්නද?
මම තව තැන් කීපයක් බලන්නම්.
දෙවියනේ. ඔයා තරුණයෙක්ට හරිම පරිස්සම් සහගතයි.
හේයි. ඔයා කවද්ද එන්නේ?
ඔහ්.
හරි හරී.
ඒ මිස් මි රේ ද?
ඔව්. උත්සව රැස්වීම නිසා එන්න පරක්කු වෙනවා කියලා එයා කිව්වා .
- ඔයාලා එකට ජීවත් වෙනවද?
- ඔව්.
- ඔහ්, මෙන්න.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා. මට හරිම දුකයි.
ඇයි? මම තමයි ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
- ඔයාට පස්සේ බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
- සමාවෙන්න?
අපිට මිස් මි රේට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
අපි යමු.
මැලවී ගිය මල් සහ වර්ග ගැන ඒ මොකක්ද
? මට ගොළුයි.
මම අලුත් කෙනෙක් නොවුනා නම් මම එයාලට ගහන්න තිබුණා .
අපි ජ්‍යෙෂ්ඨයන් වූ විට එසේ නොවෙමු.
මටත් සාය ගැන අදහස කැමති නැහැ.
වැඩ කරන්න අපහසු වෙයි.
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස විරුද්ධ විය යුතුව තිබුණා,
නමුත් සූ ආ සහ ජි හ්යෝ ඒකට එකඟයි.
හේයි.
ඔයා තනියම ද?
හරි. මම ඉක්මනින්ම හමුවෙන්නම්.
ජුන්ග් බූන් බර්ලිනයේ බියර් බොමින් සිටින අතර මට එන්න කිව්වා.
අපි එකට යමු.
මම හිතන්නේ මගේ ගෙදර යාළුවා මම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නවත් වන්න.
හේයි. ඔව්, මම ඉවරයි.
කවුද? අපේ ටී.ඒ.?
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
- මෙහෙ එන්න.
- ඒ මොකක්ද?
හේයි. රිදෙනවා, රිදෙනවා.
මුලින්ම මාව අතාරින්න. ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
වාව්, මට මෙතන පිස්සු හැදෙන්නයි හදන්නේ.
- කාරණය නම්...
- ජුන්ග් බූන්.
මම ඔයාට සලකපු විදිහ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ .
මම ඔයාව කාන්තාවක් විදිහට දකින්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාට මෙහෙම රිද්දන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි. මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
ඒ ගෑණු ළමයා හොරෙක්.
කුමක් ද?
මම දැක්කා ඇය සල්ලි හොරකම් කරනවා!
ආපහු මෙහෙ එන්න එපා.
මම ඔයාට තරහා වෙන්නේ නැහැ,
ඒත් මේක වැඩියි නේද?
- නමුත්...
- ඒක අමතක කරන්න.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
මම තාම මගේ බියර් එකට සල්ලි ගෙව්වේ නෑ.
ඒක අමතක කරන්න. මම කවුරුහරි ඒක හොරකම් කළා වගේ රඟපාන්නම්.
හේයි, චෝයි ජුන්ග් බූන්.
ඒක අමතක කරන්න! ඒක ඉවරයි!
ජුන්ග් බූන් බර්ලින් මිනිහා එක්ක පෙම් කළාද?
නෑ. හේයි, චෝයි ජුන්ග් බූන්!
මගේ රේ!
ආයුබෝවන්.
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
- නෑ.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
- ඔව්.
- ඔයාට බඩගිනි නම්.
පොකිරිස්සන් ටිකක් කන්න. මම දැන්
හැදුවා, ඒ නිසා රසයි.
- ඔයා මේ වෙලාවේ පොකිරිස්සන් හැදුවද?
- ඔව්.
කියුං හී මගෙන් කිව්වා
රාත්‍රී නවයට කලින් ඒක හදලා දෙන්න කියලා.
ඇය එකක් අරගෙන උඩ තට්ටුවට ගියා.
ඔයා ආපහු ආවා.
[ඇතුළට එන්න එපා. තට්ටු කරන්න එපා.]
මට මේ දවස්වල පොකිරිස්සන් ගැන පිස්සු හැදිලා ඉන්නේ.
මම හැමදාම රෑට එකක් කෑවා.
හරි, මම දැන් ඒක වෙන් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම මේක හැමදාම කනවා...
ඒ නිසා ඒක කරන්න ලේසියි.
ඒක
ශක්තිය ගැන නෙවෙයි, තාක්ෂණය ගැන. ඒ ඔක්කොම කුසලතාව ගැන.
බලන්න. ඔයාට පේනවද ඒක කොච්චර නැවුම්ද කියලා?
මම දැන් ඒක කන්නයි යන්නේ.
කියුං සුක් සහ කියුං හීට කියන්න
එයාලගේ අම්මා එයාලව බලන්න ඕන කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
එන්න.
ඔයා කියුං හීව ඇමරිකාවට යවන්න ඕනද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- ඇය කිව්වා ඇය යනවා විතරයි කියලා.
මොකද ඔයා එයාව හදන නිසා.
මම ඇයව කලින් එවන්න තිබුණා.
මැතිවරණයට පෙර කටකතා පැතිරෙනවාට මම කැමති නැති නිසා මම එය කල් දැමුවා .
එයාට මෙහේ හොඳ විද්‍යාලයකට යන්න පුළුවන් නම් මම එයාව යවන්නේ නැහැ .
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඔයාගේ කීර්ති නාමය රැකගන්න නෙවෙයිද ?
ඇය නොදන්නා විද්‍යාලයකට යනවා නම්
, එක්සත් ජනපදය වඩා හොඳයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයා යන එක දැකලා ඔයාට දුක හිතෙයි,
ඒත් කියුං හීට මේක හොඳයි.
අඩුම තරමේ එයා ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගනීවි.
ඒ කාන්තාව ආපහු කොරියාවට ඇවිත්.
ඇය ලැජ්ජාවකින් තොරව ඔබව සම්බන්ධ කර ගත හැකිය.
ඇය තරුණයෙකු සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක්
පවත්වා ඇගේ දරුවන් අතහැර දැමුවාය.
මම දන්නවා ඔයා කොහොමත් එයාව දකින්නේ නැති වෙයි කියලා.
නමුත් මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
[කන්ග් මි රේ]
- චියර්ස්.
ඒක වහල උඩ මහල් නිවාසයක්, නමුත් ඒකෙ
හොඳ වායු සමීකරණයක් සහ උණුසුමක් තියෙනවා.
- ඉතින් ඒක හරිම ලස්සනයි වගේ.
- ඔහ්. එහෙනම් ඔයා කවද්ද ඇතුළට යන්නේ?
මම හෙට ඇසුරුම්
කරලා හෙට අනිද්දා මාරු වෙනවා.
පන්ති නැති උත්සව කාලෙට මම ඒක කරන්න ඕනේ .
ඔබේ ආරක්ෂක තැන්පතුව වැඩි කළ හැකි නම්
, ඔබට තවත් විකල්ප තිබේ.
නමුත් මට ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
මම TA කෙනෙක් නිසා,
මම ශිෂ්‍යයෙක්ව හිටපු කාලෙට වඩා දැන් දුප්පත්.
- ඔයාගෙ වියදම් ගෙවන්නෙ එයාලාද?
- මගේ ටියුෂන් ගාස්තුත්.
- වාව්.
- කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාගේ ටියුෂන් එකත්?
වාසනාවකට මට ශිෂ්‍යත්ව කිහිපයක් ලැබුණා.
මම අර්ධකාලීන රැකියා ගොඩක් කළා.
- ඒක නම් සුපිරියි. ඔයා හරිම සුපිරියි.
- වාව්, ඔයා හරිම සුපිරියි.
නෑ, මම නෑ. ඔයා කරන්න ඕන දේ කරන්න.
- චියර්ස්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට
ටිකක් නිවාඩු ගන්න වෙයි කියලා හිතුනා, ඒත් මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මම උපකාරක පන්ති කළ ළමයෙක්
හොඳින් ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා, ඒ නිසා ඊට පස්සේ මට වැඩිපුර සිසුන් ලැබුණා.
නමුත් ඔහු දක්ෂ ළමයෙක්. ඔහු ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
නමුත් මට විශ්වාසයි
ඔයා එයාට හොඳට ඉගැන්නුව නිසා එයාගේ ලකුණු වැඩි වුණා කියලා.
ඒක හරි.
- ඔයාට තව බියර් එකක් ඕනද?
- ඔව්.
නෑ, කමක් නෑ.
මම හිතුවේ ගෙවල් හොයලා දෙන්න දවස් කීපයක් යයි කියලා.
මිස් හ්යුන් ජුන්ග් නිසා මම කාලය ඉතිරි කර ගත්තා.
- අපිට තව බියර් තුනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකර අපට විධිමත් කටයුතු අතහරින්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා අපිට කතා කරන විදිහත් අමුතුයි වගේ.
අපි ඔයාගෙ ජූනියර්ස්ලා.
ඔව්, ඔබ අප සමඟ විධිමත් කටයුතු අත්හැරිය යුතුයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්!
එහෙනම්...
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි. මම කලකිරීමෙන් මැරෙමින් හිටියා.
අපි ඒකට ජය ඝෝෂා කරමුද?
- චියර්ස්.
ඔයා මෙහෙ.
මම උදව් කරන්න ආවා, නමුත් ඔයා එච්චර කාර්යබහුල නැහැ.
මම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා විහිළු කරන්න එපා
. මම දැන් හොඳ මානසිකත්වයක නැහැ.
මම විධිමත් දේවල් අතහරින්න දක්ෂ නැහැ.
- ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා.
- ඔහ්, මම ඒක ආයෙත් කළා.
- කරුණාකරලා විධිමත් දේවල් අතහරින්න.
- මම කරන්නම්. මම කරන්නම්.
- ඔයාගෙ කෑම කන්න.
- ඔහ්, අපි දැන් කන්නද?
- බොන ගමන් කන්න.
- මේක හොඳයි වගේ.
නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම උදව් කරන්න ආවා, නමුත් ඔයා එච්චර කාර්යබහුල නැහැ.
මම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා විහිළු කරන්න එපා
. මම දැන් හොඳ මානසිකත්වයක නැහැ.
- මම විධිමත් දේවල් අතපසු කරන්න දක්ෂ නැහැ.
- ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
- ඔහ්, මම ආයෙත් ඒක කළා.
- කරුණාකරලා විධිමත් කටයුතු අතහරින්න.
මම කරන්නම්. මම කරන්නම්. ඔයාගේ කෑම කන්න.
- ඔහ්, අපි දැන් කන්නද?
- ඔයා බොන විදියටම කන්න.
- මේක හොඳයි වගේ.
- එහෙම නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ෂුවර්. ඇමරිකනෝස් දෙන්නෙක්.
- වාව්, මේක පිස්සුවක්.
- එයා පෞද්ගලිකව හොඳට පේනවා.
- හරිද?
- ආයුබෝවන්.
- වැනිලා ලැටේ සහ කැෆ් එකක් ?? ලැටේ.
- ඔයා කලබල වෙලා නේද?
- ඔව් හරි.
මට ඔබේ ඇණවුම ලබා ගත හැකිද?
මට ඔබේ ඇණවුමට උදව් කළ හැකිද?
ඇමරිකානුවන් තුන්දෙනෙක්.
- ඇමරිකානුවන් තුන්දෙනෙක්?
ඔයාට ඒවා උණුවෙන් ඕනද?
ඔව්.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
මම පාර්ක් යොන්ග් චුල්. ඔයා
මගේ ප්‍රොෆයිල් එකේ මගේ පින්තූරයට කැමති වුණා.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා මාව අඳුනගත්තේ නැති නිසා මම බය වුණා.
හේයි, ඇය ඔහුව දන්නවා.
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මාව හඳුනා නොගැනීම ගැන ඇය සමාව අයැද සිටියාය.
එයා වැඩ මුරය ඉවර උනාම බියර් එකක් බොන්න යමුද කියලා ඇහුවා .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- හේයි, එයා බොරු කියනවා.
- හරිද?
ඒ මමයි.
හේයි, ඔයා අවුරුද්දකට පස්සේ මාරු උනාද?
- මාස 13.
- නමුත් හැමෝම ඔහුව දැන සිටියා.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය රේන් කියුං සුක් කියලා?
එය කුමක් ද?
ඒ හැමෝම ඔයා
වැස්සේ ඇවිදින හැටි පිටපත් කළා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇයි එයාලා ඒක කොපි කළේ?
මට කුඩයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
හේයි, ඔයා සුපිරි නිසා එහෙම වුණා කියලා මම ඔයාට කියන්න ඕනද ?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ කියුං සුක් ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
- ඔයත් එයාට කැමති වුණාද?
- නෑ, අපි කැමති වුණේ නෑ.
මට දැනුනේ මම
හොඳ පෙනුමක් ඇති කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් දෙස බලනවා වගේ.
ඔබේ ඉවසීමේ හැකියාව ඉහළ යනු ඇත.
කුමක් ද?
ඕ ඇත්ත.
මම දන්නවා මි රේගේ සේවය. කියුං සුක්,
උත්සවය සඳහා ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
- ඔයා සර්වර් කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
- මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
- මම?
ඔව්. මම කාර්යබහුලයි.
නමුත් මම අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට උදව් කළ යුතුයි.
සීනියර්, ඔයත් එනවද?
මට වෙලාවක් තියෙයිද දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම බෑග් එක ඇරලා බැලුවට පස්සේ යන්න බලන්නම්.
- ඔහ්, ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
- නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
මම බඩු අස් කළාට පස්සේ ඔයාට එන්න කියලා ආරාධනා කරන්නම්
. එහෙනම් එන්න.
හරි. හොඳයි වගේ.
- මි රේ, පුළුවන් නම් එකතු වෙන්න.
- හරි.
- ඔයත් එන්න ඕනද?
- ඇයි එයාලා යන්නේ?
මොකද... මොකද අපි දෙන්නම
එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
මම එයාලගේ ළඟ තැනකට යනවා.
- චියර්ස්.
චියර්ස්.
හේයි. ඔයාට බය හිතෙනවද, වැඩිපුර බීලාද?
මෙච්චර ලස්සන කොල්ලො එක්ක බිව්වට පස්සෙද?
- හේයි, හේයි!
- ඔයා කවද්ද අපිව එක්කන් එන්න කියන්නේ?
ඇයි? ඔයා ඇත්තටම එනවද?
හේයි, ඔයා මම බලාපොරොත්තු වුණු කෙනා නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට කැමතිද?
ඔයාලා ඔක්කොම නිදහස් උනාම මම ඔයාව එක්කන් එන්නම්.
මම මේ පැත්තට යනවා. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා...
නැවත හමුවෙන්නම්.
මේ පාර. මේ පාර.
එනවා!
- ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
- සමාවෙන්න?
- ලස්සන වෙන එක හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
- මම?
මම හිතන්නේ ඔයා තවත් ලස්සනයි.
එහෙම වෙන්න එපා. කොල්ලෝ හැම වෙලේම මට මහත කියලා කියනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම එකඟයි. ඔයා මහත නෑ.
පිරිමි ළමයින්ට සහ ගැහැණු ළමයින්ට මේදය යනු කුමක්ද යන්න පිළිබඳ විවිධ
ප්‍රමිතීන් ඇත.
තේ හී සාමාන්‍යයි නේද?
- ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
ඔව්. ඇය සාමාන්‍ය මහතයි.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම හිතුවෙ
ඔයා හරිම ලස්සනයි, හුරතල් කියලා.
ඔව් හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ගොඩක් අය කියනවා
මම බර අඩු කරගත්තොත් ලස්සන වෙයි කියලා.
නමුත් එය පැවසීමට වඩා කිරීමට පහසුය.
බර අඩු කර ගැනීමට වඩා අපහසු දෙයක් නැත .
තේ හී. තේ හී!
ආයෙත් නම් නෑ. මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් රාජසන්තක කරනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඩයට් කරනවා කියලා.
ඔයා බර අඩු කරගත්තොත් ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් වෙයි.
කෑම කන කෙනෙක් එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ?
තේ හීගේ මූණ
නැති කරගන්න බැරි තරම් ලස්සනයි.
දැන් එයා මෙච්චර හුරතල් නම්,
හිතාගන්නකෝ එයා කොච්චර ලස්සනද කියලා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනාට පස්සේ, තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
- මම කවද්ද පොරොන්දු වුණේ?
මගේ මූණ ලස්සනයි කියලා ඔයා කිව්වට මම අගය කරනවා
, ඒත් මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඔයා දැන් අවුරුද්දක ඉඳන් ඒක කියනවා.
බර අඩු කරගත්තොත්,
ඔයාට සූ ආ වගේ ලස්සන වෙන්න පුළුවන්.
සීනියර්, ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ?
මම ඒ තරම් ලස්සනත් නෑ.
සූ ආත් උත්සාහයක් දරනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
එයාත් ඩයට් කරනවා ඇති නේද?
බර වැඩි කර ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් සිටිමි .
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- මොන මගුලක්ද, සූ ආහ්?
අනිත් කෙල්ලන්ට කේන්ති යනවා ඇති.
- ඒ වගේ කෙල්ලොත් ඉන්නවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- හේයි, කොහොමද?
- සීනියර්.
අපේ මේස ඉවරයි.
මට පැදුරු ටිකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හොඳයි. නිල ඇඳුම් තාම ආවේ නැද්ද?
නිල ඇඳුම් මෙතන තියෙනවා.
ඇයි කෙල්ලෝ එන්නේ නැත්තේ?
- මොකද එයාලා මාරු වෙනවා.
- එයාලා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මට ලස්සන කෙල්ලෙක් විදියට නැවත ඉපදිලා
හැමෝගෙම අවධානය ලබාගන්න ඕන.
මේ රසායන විද්‍යා තීරුව.
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- හරි.
මම ජුන්ග් බූන්ට කියපු දේ ගැන මට හරිම දුකයි.
ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
මට සමාව ඉල්ලන්නවත් හිත හදාගන්න බැරි තරමට දුකයි .
එහෙනම් සමාව ඉල්ලන ගමන් ඒක කියන්න.
අපි යමු.
කොහෙද?
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ බාර් එක.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
මේවා නිල ඇඳුම්ද? මම ඒවාට කැමති නැහැ.
මමත් නැහැ.
[මගේ හැඳුනුම්පත ගංගනම් බියුටි]
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
මම ඒක සිතින් මවාගත්ත විදිහ තමයි.
- වාව්, මේ පන්ක්ලා.
- ඇයි? ඔයාට එතන කෙනෙක්ව බලන්න ඕනද?
- ඔයා මෙහෙ. ඒ ලස්සන කෙල්ල.
- කන්ග් මි රේ?
මොකක්ද අවුල? කන්ග් හල්ක්ව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
හේයි!
පාර්ක් යොන්ග් චුල්ගේ පැතිකඩෙහි
මධ්‍යම පාසලේ සහ උසස් පාසලේ පින්තූර ඇත.
හ්‍යුන් සූ ආහ් ඔයාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
ඇය හුරතල්. කන්ග් මි රේ හුරතල්.
ඇය
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ශිෂ්‍යාවක් නිසා මම පරිස්සම් වෙනවා.
- මට වහාම කෙනෙකු තෝරා ගත හැකිද?
- ඔබ කැමති කාටද?
ඇගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥